#   CSS选择器
        1. ~
            div~p   div后面的所有p元素
        2. 空格
            div p   div里的所有p元素
        3. +
            div+p   所有紧跟div的第一个p元素
        4. ,
            div,p   所有div和p元素
        5. :only-child
            自己是其父元素的唯一子元素
        6. >:only-child
            例：div>:only-child     在其父元素内属于唯一元素，且其父元素是div的每个元素
        7. :last-child
            举例：
            .small:last-child {
                color: red;
            }                   class为small 且 在其父元素中它是最后一个元素
        8. :nth-child(2)
            在其父元素中属于第二个元素的每个元素
        9. xx:nth-of-type(2)
            在其父元素中属于第二个元素,且元素类型是xx的每个元素 先排序后判断
        10. :nth-last-child(2)
            在其父元素中属于倒数第二个元素的每个元素
        11. xx:nth-last-of-type(2)
            在其父元素中属于第二个元素,且元素类型是xx的每个元素 先排序后判断
        12. :only-child
            在其父元素中只有它一个元素的每个元素
        13. xx:only-of-type
            在其父元素中只有它一个元素,且该元素类型为xx的每个元素

        *14. .small:nth-of-type(3)
            在其父容器内，每种相同元素的第三个（倘若少于3个相同元素，则无法选中），且该元素的class为small
        
        15. [For]
            div[for]    带for属性的所有div元素
            div[for="Zavier"]   for属性值为Zavier的所有div元素
        16. ^ $ * 
            例：[attribute^='']
            1. ^
                例：[for^='Za'] 表示选取for属性值是 以Za开头 的所有元素         
            2. $ 
                例：[for$='er'] 表示选取for属性值是 以er结尾 的所有元素
            3. * 
                例：[for*='vi'] 表示选取for属性值中 包含vi 的所有元素
        
        17. :enabled
            input[type="text"]:enabled{
                box-shadow: none;
            }                       // 类型为text的可用输入框阴影为none
        18. :disabled
            input[type="submit"]:disabled  {
                box-shadow: none;
            }                       // 类型为submit的禁用输入框阴影为none
        19. :checked
            - 用于单选框和复选框
        20. ::selection
            - 伪元素
                用来匹配突出显示的文本(用鼠标选择文本时的文本)，默认是蓝色背景白色字体
        21. :read-only
            用来指定处于只读状态元素的样式,即元素中设置了"readonly='readonly'"
        22. :read-write
            和:read-only相反，用来设置不是只读控件的文本框样式
        23. :target 目标选择器
            - 用来匹配文档(页面)的url的某个标志符的目标元素
            例：#name:target p{}    表示选择id为name的元素内的所有p元素
        24. :before :after
            在元素前或后插入内容
                注意：content属性必须有，若为空则为 content: "";
            例：h1:before {
                    content:"我是被插进来的";
                    color: red;
                }
            
